Downloaded From MoviesMod.Org
ASISTEN PELATIH WALTER
Bersedia, siap, lempar!
Newsome! Kamu ini kenapa, sih?
Maaf, Pak, saya salah baca formasinya.
Kita sudah kalah empat kali.
Pura-pura aja kayak pernah liat futbol.
Hei, Coach,
apa saya harus mulai pemanasan?
-Nggak.
Hei, Cole, bentar lagi Bapak akan telepon
kepala sekolah lima menit aja, jadi kamu
terus suruh mereka latihan lemparan
jauh sampai quarterback kita berhasil.
Aku mau pemanasan.
-Kamu bisa lari sprint!
-Siap, Pak.
-Bapak senang kamu di sini.
-Oke. Ayo, lebih rapat. Lebih rapat lagi.
Oke, semangat,
Tuan-Tuan. Coach Walter datang.
Passing yang bagus.
Jadi, kamu dan Allen udah siap
ngebiarin aku lari bawa bola?
-Belum. Zebra 34.
-Latihan ngoper lagi? Yang bener aja. Aku
nggak mau lenganku pegal pas istirahat.
Dari posisi kita, kamu keliatan nggak
ada usaha sama sekali. Iya, kan? Dari tadi
-lemparanmu meleset,
-ggak kena receiver. Kamu tiga kali
-intersep, tapi kayaknya kamu nggak peduli.
-Tahu, nggak? Kamu lebih parah dari
-ayahku yang tukang kritik. Aku peduli.
-Gimana? Semuanya aman?
-Helm kamu banyak lumpurnya tuh.
-Kalau gitu buktiin.
-Latih operan kamu. Zebra 34!
-Emag! Harusnya kamu bantu mundur juga.
Oke, ayo, Guys. Kalian dengar Coach. Siap!
Oke, bagus.
-Lihat aja.
-Awas Mike! Awas Mike!
-Siap! Bersedia, siap, lempar!
-Hei, benerin jersey-nya.
Udah mulai, nih! Udah mulai, nih!
Sialan!
Aku aja! Aku aja! Aku aja!
Woo-hoo-hoo-hoo! Masuk!
Payah, ah!
Hei, biarin aku jadi diri
sendiri, Coach! Woo! Hei!
…Ayo, dong! Jangan lembek gitu. Ayo!
Sadar, nggak, sih,
kita bisa hemat waktu
dan nggak bikin tangan
sakit kalau bikin ini di Photoshop?
Iya, tapi ada yang beda kalo
bikinnya pake tangan.
Jadi inget toko barang bekas kecil
di Greenpoint yang Lucy suka.
Aku, sih,
ayo aja kalau soal bikin kerajinan tangan.
Makasih, Danny.
Gimana Cole pas denger kamu sama Erin?
Aku belum sempet bilang ke dia.
Kalian, kan, sekamar.
Aku harus bilang apa?
"Oke, selamat tidur, ya. Oh,
ikhlas aku pacaran sama mantan kamu?"
Makin lama kamu ngomong,
nanti dia bisa tahu dengan
cara yang nggak enak, lho
Iya, aku bilang. Nanti malam.
Oke. Pasti bisa kok.
Angkat aja. Salam buat Erin.
Oh, nggak, nggak, nggak.
Jangan keluarin Gregory Peck
sampai PR kamu selesai.
Siapa tahu dia bisa bantuin.
Usaha yang bagus,
tapi Mama bukan anak kemarin sore.
Eh, Ma?
Iya?
Aku harus bawa kue ke pertandingan
weekend ini.
Oh! Nanti mau bikin sama Mama?
Iya.
Choco chip atau oatmeal?
Mm, dua-duanya.
Hei, Jordan, gimana sekolahnya?
Sebelum kita ketemu, sih, mendingan.
Hai.
Kalian udah siap buat pop-up besok?
Hampir, tapi aku masih nunggu beberapa
donasi lagi. Kami harus buang sekotak
penuh soalnya ada yang ngira
itu tempat sampah. Parah banget.
Ah… Kalian butuh dana berapa?
Seribu dolar.
Kamu boleh bongkar-bongkar
barang lama Tante di lemari.
Beneran?
Iya, ambil aja yang kamu mau.
Tapi jangan nge-judge gaya
Tante di zaman dulu, ya.
Emang separah apa, sih, Tan?
Kamu tahu, nggak, band Wham?
Mama serius, Gracie.
Urusan bisnis wisata peternakan
ini bikin Mama jadi gugup.
Itu, kan, cuma sekumpulan yurt, Bu.
Sekarang, iya, masih sekumpulan yurt,
tapi nggak lama lagi bakal jadi Telluride
atau Aspen yang banyak hotelnya,
jaringannya, sama vila artis.
Apa itu menarik buat kamu?
Kalau artisnya keren,
sih, nggak apa-apa. Maksudnya,
kalau Timothée Chalamet
mau liburan di sini,
aku sendiri yang bakal
gelar karpet merahnya.
Oh, kelihatannya emang seru, Sayang,
sampai kita nggak mampu
tinggal di sini lagi.
PEMBANGUNAN BARU SEGERA!
Jadi,
aku udah lebih baik, nih? Bener, gitu?
Iya, sih. Kamu udah lebih bagus
daripada awal ketemu.
-Hai, Grace.
-Hai.
-Jackie di atas.
-Oke, makasih.
-Hai.
-Hai. Makasih, ya, udah ngundang dia makan
malam. Bob kerja lembur dan aku… Aku ada
urusan.
Kamu,
kan, tahu dia boleh datang kapan aja.
Oke.
Gimana kabar kamu?
Kabar aku baik.
Cuma sibuk aja sama kerjaan.
Hmm.
Oke, aku mau akhiri penderitaan kita
sebelum kita mulai ngomongin cuaca.
Jo,
kamu orang pertama yang aku kenal di
Silver Falls yang nama keluarganya
bukan Walter.
Dan aku akan berusaha sekuat tenaga
supaya bisnis ini nggak ngeganggu
ketenangan siapa pun,
tapi… aku nggak mau masalah
ini ngerusak hubungan kita.
Aku juga.
-Jangan sampai, ya? Oke?
-Oke.
-Ketemu di klub buku, ya. Oke.
-Yap.
Banyak yang mau aku omongin
tentang bab lima.
Oke, Murph. Kalau kita mecahin rekor,
nanti kamu bisa dapet camilan, ya.
Putaran terakhir, ya.
Pijak yang kuat, miringin topi, dan go!
Ayo, Murphy.
Nah, begitu.
Yap… Selesai.
Oke.
-Aku kagum.
-Oh, ya?
Kagum kamu nggak jatuh karena
kamu sedikit nggak seimbang.
Kalau sanggurdi dipendekin,
kita latih otot inti kamu… Kayaknya bisa.
Yah, himana waktunya?
Dua detik lebih cepat. Rekor pribadi baru.
Oke. Bisalah mulai dari itu.
Bisa aja,
tapi kamu harus tetap rendah hati.
Good job.
Makasih, ya.
Eh, aku ngomong sama kudanya.
Uh… Dia ngomong sama kamu tuh,
denger, nggak?
Ada gosip apa soal Annie Oakley itu?
Namanya Blake, 18 tahun,
dia ngajarin Alex gimana cara biar
nggak mati di rodeo berbahaya.
Yakin cuma itu yang dia ajarin?
Nggak tahu. Nggak peduli juga.
Katanya dia mau ruang, ya udah aku kasih.
Ya, ampun,
bantalan bahu! Aku boleh pinjem, nggak?
Boleh, asal janji kamu ilangin, ya.
Itu apa?
Punya mamaku.
Ini rancangan dia.
MARKAS BIGHONRS
Sepuluh! Woo! Guys, jangan lupa,
ya. Malam ini ngebir di rumahku.
Khusus undangan.
Ayahmu gimana?
Oh, kalo gngak ngaruh ke rating
gelandangku atau rekor kita,
dia nggak peduli aku mau ngapain. Lagian,
dia sekarang lagi di Denver
sama cewek barunya.
Dylan, boleh ngomong sebentar?
Ada apa, Coach?
Kamu tahu ada apa.
Hari ini kamu nggak dengerin
panggilanku di lapangan.
Santai, Bro. Aku cuma main-main.
Main-main di waktumu sendiri, oke?
Kalau Coach nggak ada, aku yang mimpin.
Iya, tapi…
sebenarnya bukan kamu yang mimpin, kan?
Masalah kamu apa, sih? Hah?
Aku pikir kamu seneng aku balik ke tim.
Itu sebelum aku tahu kamu bakal
jadi anak buahnya Allen.
Jadi,
selama ini kamu nggak
tahu ada sepuluh gaun
desainer yang nganggur di lemari kamu?
Soalnya hari-hari sebelum
aku pindah ke sini
tuh kacau banget. Orang keluar masuk,
kotak di mana-mana.
Kayaknya ini nggak sengaja kebawa
sama barang-barangku, deh.
Mungkin bisa dijual beberapa di pop-up.
Pasti ini lebih laku dibanding puding
pisang Bu Sapp di acara potluck gereja.
Ya, ampun. Astaga… Jangan, jangan
dengerin aku. Maaf. Aku nggak mikir kalau
-ini…
-Nggak, kamu bener, kok. Biarpun ada
donasi yang masuknya mepet, kita masih
-kekurangan
-barang jualan. Jadi
ngejual baju-baju ini masuk akal.
Iya… Hei, lupain aja, deh. Nggak masalah.
Kalau kita harus ngorbanin booth foto
dan minta tolong Andrew Neville dari AP
Euro buat jadi DJ,
ya udah. Seru, kok. Oke?
Ho-ho-ho! Ho-ho! Ho! Ho!
-Bapak ngapain?
-Bapak yang ngapain?
-Pak Walter sudah setuju ini dirobohin.
-Itu saya. Saya Pak Walter.
Uh, uh, Pak Walter yang satu lagi.
Apa…
Oke, tapi…
Hei, jangan sentuh gudang ini. Oke?
Kamu nggak bisa mempercepat
prosesnya gitu?
Nggak, kecuali kamu punya teman
di perencanaan kota.
Nggak, sih. Nggak ada.
Oh, iya. Kabar baiknya izin konstruksi
kita udah keluar.
Begitu gudang itu jadi kayu bakar,
Richard mau kita mulai ngegali
parit untuk jalur utilitas baru.
Oke.
Hei, Derren, ini George.
Saya harus ngomong sama
anak saya sebentar, oke?
Ya. Oke, George.
Terima kasih.
Udah dulu, ya.
Ada apa?
Ayah baru berhentiin buldoser yang mau
ngerobohin gudang. Kamu tahu soal itu?
Yah, gudangnya udah tua. Atapnya bolong.
Perlu utilitas buat tamu-tamu kita.
Kamu nggak bisa ngambil
keputusan soal peternakan
Ayah tanpa ngomong dulu ke Ayah.
Gini, Ayah udah ngedukung rencana kamu
dan nggak ikut campur, tapi, uh… Uh,
gudang itu dibangun sama kakek buyut kamu,
oke? Dan Ayah punya kenangan di sana,
jadi…
Apa nggak bisa gali parit di sekelilingnya
dan pasang utilitas di sisi lain?
-Nggak, nggak bisa…
-O… Oke. Kalau gitu pindahin. Pindahin
gudangnya. Taruh… Taruh di tempat bekas
silo!
Mindahin biayanya dua kali lipat
daripada ngerobohin, dan… Bentar,
aku harus jawab ini.
Hei, Marlee, makasih udah nelepon.
Iya. Aku mau tanya. Kakakmu,
Pat, masih kerja di Colorado
Parks and Wildlife, nggak?
Hei! Boleh duduk di situ?
Ini, kan, negara bebas.
Oke.
Pemandangan terbaik di kota ini, kan?
Aku lebih suka kalau suasananya tenang.
Tahu nggak,
kadang aku ke sini dan ngebayangin apa
yang lagi terjadi di rumah-rumah di
bawah sana.
Kayak yang atapnya merah tuh? Ya,
mungkin mereka lagi tidur abis pesta gila.
Atau rumah yang itu?
Pasti di rumah itu ada anak kelas 2 SD
lagi ngejagain rumahnya dari dua pencuri
pas keluarganya lagi liburan.
Itu film Home Alone, deh.
Tuh, kan?
Aku tahu kamu nggak ngacangin aku.
Kamu lagi taruhan bikin aku
jadi lebih populer, ya?
-Uh… Nggak…
-Karena jujur, aku gak minat
bikin adegan film rom-com 90-an.
Aduh. Kamu blak-blakan banget, ya.
Sif aku udah telat, nih.
Kamu kerja terus nggak ada liburnya, ya?
Yah, mh,
nggak semua orang, kan, bisa santai.
Hei, um, aku lagi mikir…
jalur rintangan ini emang keren,
tapi mungkin kita bisa mulai nyari
kuda liar buat aku naikin? Lagian,
aku udah pernah nyoba, iya, kan?
Iya, terus gimana hasilnya?
Kamu jatuh dan luka,
makanya itu aku ngelatih kamu.
Alex, aku tuh serius,
kamu emang udah ada kemajuan,
tapi nggak bisa buru-buru.
Tiap tunggangan bisa jadi yang terakhir.
Besok, mungkin kita bisa jalan-jalan.
Ngelihat saingan kamu.
Kecuali kalau kamu udah
punya rencana lain.
Aku bisa, kok.
Kamu penyelamatku,
Pat. Terima kasih. Dah.
Aman, Will. Nanti ngobrol lagi ya.
Kunci apartemennya hilang atau gimana?
Nggak. Cuma sepi banget kalau di
sana nggak ada Hayley.
Kamu kangen banget sama dia, ya.
Iya, tapi semester di luar negeri
ini kesempatan luar biasa buat dia.
Dia butuh dukunganku,
jadi, ya, aku lagi usahain.
Eh, Will, jangan terlalu keras sama Ayah,
ya? Dia juga lagi berusaha.
Udah siap, Jagoan?
Dari dulu aku udah siap.
Mau diomongin, nggak?
Soal apa?
Kenapa kamu di rumah aja
Jumat malam nonton Rudy?
Hei, Rudy tuh film klasik.
Iya, eh,
film klasik yang cuma kamu tonton
kalau latihan kamu jelek, kan.
Yah, aku, sih, lebih tertarik ngomongin
kamu udah ngapain aja.
Mau ke mana dandan rapi gini?
Oh, um, Amy ngundang kita makan kue
ulang tahun sama karaokean.
Amy siapa?
Amy dari klub drama.
Kayaknya seru.
Pasti, lah.
Hei, Tante mau bahas jadwal
pelajaran nyetir kita…
Wow. Tante ingat koleksi itu.
Vogue menyebutnya 'Kemewahan kontemporer
yang sederhana dan mudah."
Perhiasan oleh Angelica Howard.
Ada masalah apa?
Grace nyaranin kita bawa
beberapa ke pop-up.
Oh.
Menurut kamu gimana?
Aku udah bikin daftar pro kontra,
terus semua alasan aku
ngelakuin itu valid. Tapi aku… nggak tahu.
Nggak ada yang bakal nyalahin kalau kamu
mau nyimpen gaunnya. Ini bukan gaun biasa.
Ini karya seni mama kamu.
Karya seni tuh harus dipakai,
bukan disimpan di dalam kotak.
Sebelum mama kamu mulai
dandanin selebriti,
dia sering dandanin kami untuk
berbagai acara. Waktu masih SMP,
Tante pacaran sama cowok,
namanya Brian atau siapa,
lah. Dan Tante ingat suatu hari,
dia bilang kalau kami harus bicara.
Tante langsung tahu dia mau putus.
Terus mama kamu ngapain?
Dia ngajak Tante belanja dan
nyuruh Tante beli gaun ini.
Ini baru gaun balas dendam.
Mama kamu mau mastiin kalau
Tante ngerasa pede.
"Pakaian adalah tameng
untuk melewati kenyataan
hidup sehari-hari." Itu kutipan
Bill Cunningham di meja Mama.
Jackie,
apa pun keputusan kamu, itu pasti benar.
Tante yakin 100 persen nggak
mau ambil gaun ini?
Yakin.
Siapa tau pakaian ini bisa jadi
tameng yang dibutuhin orang lain.
KAFE LARK
BERITA TERBARU BIGHORNS:
"KABAR TERHANGAT DI SILVER FALLS"
Karena kita masih butuh fitur buat rubrik
'Yang Lagi Heboh di Silver Falls',
mungkin kita bisa ngangkat pertemuan
di balai kota minggu lalu.
Warga kayaknya gak terlalu suka,
deh, sama ide Silver Falls
dijadiin tempat wisata.
Aku nggak yakin, deh.
Emangnya anak SMA peduli sama kejadian
di peternakan keluargaku?
Tapi ini perkembangan signifikan yang bisa
berdampak ke seluruh masyarakat. Aku…
Oke, kita lanjutin ke liputan pop-up
aja, deh, ya. Zach di bagian fotografi,
udah pasti. Nate, nama kamu emang muncul,
tapi karena kamu juga jadi DJ, dan OSIS
sangat berterima kasih, aku bisa bantu
ngumpulin berbagai perspektif, kutipan,
dan masalah utama di balik toko
pop-up ini, pemotongan anggaran.
Ya. Oke. Aku juga mau ngomong ke Pak
Duffy soal marching band nggak dapet
-seragam baru
-yang dijanjiin tahun ini.
Dan ke Bu Hampton soal
mundur dari Olimpiade
Matematika karena biaya perjalanan.
Tapi selama olahraga sekolah tetap sukses,
semua baik-baik aja, kan?
Bener. Ini bukan waktunya artikel
basa-basi. Jangan nahan diri.
JANGAN MENAHAN DIRI
AKU INGIN BEBAS KARENA ITU MENGALIR
DI URAT NADI
DAN MENTARI MEMBAWAKU PERGI
Iya, ya, kamu, kan, tahu Perfume Genius.
Tapi dia kurang terkenal,
sih, dibanding Trash Dolls.
Itu nama-nama band?
Yah…
Perfume Genius itu satu orang,
tapi Trash Dolls itu band.
Bener, kan, Zach? Aku pasti buta soal musik
kalau gak ada dia.
Sama-sama.
Aku mau ambil minum lagi. Ada yang mau?
-Nggak usah.
-Nggak, makasih.
Hmm.
Kayaknya ada yang naksir sama kamu, deh.
Ya nggak, lah. Uh, kami…
Kami cuma suka musik yang sama aja kok.
Lagian kalau dia emang naksir,
aku, kan, udah punya pacar.
Pastinya.
Alex! Kamu bisa luka parah, lho.
Kamu udah lumayan jago sekarang.
Kalau aku nggak kenal kamu,
aku mikirnya kamu orang sini.
Oke. Selamat berkuda.
Oke.
Makasih, ya.
Selamat berkuda?
Eh, kamu kenapa?
Tugas.
Mau kopi, nggak?
Bukan mau lagi, deh, tapi butuh.
Eh, um, kamu merhatiin nggak ada yang
aneh sama Danny belakangan ini?
Uh, aneh gimana?
Ya, gitu… Kayak pas musim panas,
ada kejadian nggak, sih?
Kalau kamu khawatir,
kenapa nggak tanya dia aja?
Nggak,
deh. Mungkin ini cuma pikiran aku aja.
Santai aja… Ada jerami di rambut kamu.
Oke, dapet.
Oh, hei, Jackie.
Hai.
Hei, gimana kabarmu?
Baik.
Ya, Ayah dengar latihannya susah, ya?
Ya, bisa dibilang gitu. Ya.
Kamu mau cerita, nggak?
Aku… Aku pikir tadinya Dylan
bakal ngebantuin aku,
tapi ternyata dia malah
sering ngejatuhin aku.
Hmm.
Kecuali aku emang coach yang payah.
Ya, kamu bukan coach yang payah. Oke?
Allen nawarin kerjaan ini karena
kamu punya bakat jadi pemimpin.
Nggak ada yang nguasain permainan kayak
kamu. Dan ini peran baru buat kamu.
Butuh waktu buat dapetin
respek dari mereka.
Susah dapet respek dan jadi pemimpin
kalau quarterback intinya nggak mau
dengerin kita. Aku
nggak mau gagal di sini.
Yah, jadi diri sendiri aja. Oke? Percaya
sama insting kamu. Lama-lama bisa, kok.
PIZA MONTE'S
Oke, Tim. Kita udah gimana?
Singkatnya, suram.
Makasih banget,
lho, Olivia. Ngebantu banget.
Aku cuma nunjukin fakta.
Kita ngejanjiin vintage ke orang,
tapi semua ini kayak baju sekali pakai.
Ya, masih ada dua kotak lagi,
sih, di mobil.
Itu pasti harta karun dari barang
lost and found di gereja, ya?
Lucu, sih, tapi bukan.
Jackie ngasih aku beberapa
baju lama Tante Katherine.
BTW, Jackie mana, ya?
Hai. Aku bawa bantuan, nih.
Nah, ini baru bagus!
Nggak mungkin itu punya mamanya Cole.
Sebenarnya ini rancangan mamaku.
Jackie, serius kamu bawa ini?
Hei, Sayang.
Hmm.
Buldoser itu memang belum
pindah dari kemarin,
jadi kamu nggak usah jaga lagi.
Atau mereka cuma nunggu sampai aku lengah.
Mmh. Mau ke mana?
Aku mau ke klinik,
terus pulangnya udah janjian
mau minum bareng Lori.
Oke.
Terus kayaknya mau mampir ke toko pop-up
dan… mastiin kalau Jackie baik-baik aja.
Kenapa dia nggak baik-baik aja?
Dia akhirnya mutusin untuk ngebawa
gaun-gaun Angelica yang dulu.
Yah, itu kemajuan, kan?
Mungkin. Mungkin juga
nggak. Nggak tahu, deh.
Yah… Lihat aja nanti.
Hei, Ma.
Hai, Sayang. Apa kabar?
Baik. Ayah?
William.
Aku mau ajak Ayah mancing, nih.
-Hmm?
-Hari ini.
Uh… Nggak.
Nggak. Ada jerami yang mau datang,
dan Ayah harus pesan biji-bijian, jadi…
Kami tahu kamu akan bilang gitu,
jadi Lee yang akan ngurusin jeraminya,
terus Danny yang pesen biji-bijian.
Kamu butuh libur. Kalian berdua.
Ayo, dong.
Kenapa nggak? Boleh.
Bagus.
Peternakan nggak akan ke mana-mana, kok.
SELAMAT DATANG DI TOKO POP-UP VINTAGE OSIS
UNTUK PESTA DANSA SMA SILVER FALLS
Kiley! Kamu harus beli satu. Buat dansa.
Dansa sekolah nggak boleh di agamaku.
Sama jadwal kerjaku.
Hmm.
Kerja lagi, ya.
Oke, silakan.
Nggak ada masalah, kan?
Iya. Makasih dukungannya buat OSIS SFH.
Jackie, aku tahu kamu nggak mau atau butuh
saranku, tapi aku tetep ngasih saran, oke?
Menurut aku,
nyumbangin gaun-gaun ini berani banget.
Kenapa? Itu cuma barang, kok.
Hei, perlu bantuan, nggak?
Aku bisa, kok.
Ngapain kita ke sini,
Will? Kamu benci mancing, kan?
Ayah beneran setuju nggak,
sih, sama ide wisata peternakan ini?
Karena belakangan ini
kita nggak sependapat,
Ayah. Pertama di balai kota,
terus soal gudang. Maksudku…
Ayah setuju. Itu beneran, kok. Tapi…
Ayah nggak mau bangun pagi-pagi dan nggak
ngenalin halaman belakang Ayah sendiri.
Emangnya aku mau itu, Yah?
Bukan kamu yang bikin Ayah cemas.
Gini, Ayah suka Richard. Dia paman Jackie,
tapi bukan berarti Ayah percaya kalau
dia bisa ngurus peternakan kita.
Kalau gitu, percaya sama aku.
Ayah percaya.
Maaf kalau sikap Ayah kelihatan
nggak percaya.
Makasih udah bilang gitu.
Oke. Sekarang aku salah di mana, nih?
Yah, sebagai permulaan… semuanya, Will.
Oke. Coba jepit benang kailnya.
Mulai dari situ.
-Oke.
-Kamu harus kontrol kailnya.
Oke. Oke.
Aku tahu kamu lagi ngapain.
Bikin foto pop-up buat koran?
Bukan cuma itu, kan?
Aku cuma bikin dokumentasi
kayak jurnalis yang baik.
Cole!
Gimana?
Cantik.
Kamu ke mana semalam?
Ada apa semalam?
Dylan, kan, ngundang semua tim?
Oh… Kalau ini bisa bikin kamu mendingan,
kamu nggak ketinggalan, kok.
Hmm. Pasti.
Hei! Ini keren banget, kan?
Skylar barusan ngomong ke Mato
dan dia puas sama semuanya.
Kayaknya kita bisa berhasil, deh.
Astaga. Uh… Um…
Heh! Kamu ngapain, sih?
-Tenang, dong.
-Jangan nyuruh aku tenang, ya, Ruby.
Hei, Jackie, ini bukan masalah besar.
Kalau gaunnya emang harus ada
belahan, pasti udah ada dari sananya.
Kalo kamu maish sayang sama gaunnya,
kenapa nggak ditinggal aja di rumah?
Oke,
bisa nggak jangan begini
di depan orang-orang
yang ngasih dana buat pesta dansa kita?
Ruby, lepas gaunnya! Kalau itu rusak,
kamu harus beli! Nathan, musik, dong.
-Jackie…
-Aku keluar dulu.
Cole, biarin aja. Dia butuh waktu.
Jackie?
Jackie.
Kamu nggak apa-apa?
Aku cuma perlu udara segar, kok.
Hmm. Di dalam sana agak sesak, ya?
Iya.
Ada satu cewek, tadi, nyobek gaun mamaku.
Dia nyobek gaun original Angelica Howard?
Dia mau ada belahan.
Oke. Siapa namanya?
Karena Tante mau masuk dan ambil
gaun itu dari tangannya,
lalu Tante bawa pulang dan benerin.
Nggak apa-apa, kok.
Mungkin aku cuma nggak nyangka seberat
ini ngelepas gaun-gaun itu.
Kamu mau pulang?
Nggak apa-apa.
Aku cuma butuh waktu sebentar.
Mau peluk?
Iya.
Oke, itu Wylder Holt.
Dia bintang yang lagi naik daun di antara
penunggang kuda liar di bawah 25 tahun.
Jadi perhatiin, ya.
Yah, 80 dari 100.
Uh, pedes, ya.
Hai, Wylder. Lama nggak ketemu.
Blake Hartford.
Iya, lama nggak ketemu. Ini siapa?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex ini lagi memburu adrenalin.
Blake orang yang tepat untuk bikin
kamu jadi penunggang kuda liar.
Udah mendarah daging buat dia.
Ya. Tapi ayahku lebih
milih anak laki-laki.
Hartford, nyali kamu tuh udah lebih gede
dari setengah cowok di sini.
Maaf aku nggak bisa lama-lama.
Besok pagi udah harus di Vegas.
Kontak aku,
ya? Semoga ketemu di arena, Alex Walter.
Bener, kan? Aku ini jagoan.
Ya, ya, ya.
Aku juga tahu satu hal yang masih menahan
Wylder Holt jadi bener-bener hebat.
Bisa nebak nggak apa?
Dia ngelawan kudanya,
bukan ngikutin gerakannya.
Persis. Kalau cuma bertahan,
itu bukan koboi beneran.
Intinya tuh koneksi,
sama kayak kamu dan Murphy.
Kalau kamu bisa,
nggak lama lagi Wylder yang ngejar kamu,
bukan sebaliknya.
Tapi mungkin aku harus
nganterin kamu pulang.
Atau mungkin kita nggak usah
langsung pulang dulu.
Bukannya ada latihan pagi?
Katanya pelatih kamu galak.
Aku masih bisa ngadepin dia.
Oke. Silakan…
Alex Walter.
Hei, Will.
Kapan-kapan, kita harus begini lagi.
-Ya… Ya, aku setuju.
-Tapi lain kali nggak
harus yang kamu benci.
Aku nggak ingat lokasi
persis silo yang lama,
jadi, ya, mudah-mudahan ini udah oke, ya.
Ayah, peternakan ini,
sejarahnya, mereka juga penting buat aku.
Aku mau ini berhasil karena aku peduli.
Kadang ada hal yang salah, tapi…
aku bakal jadi lebih baik.
Ya… Ayah juga, Will.
PENGGALANGAN DANA VINTAGE POP-UP
MELEBIHI EKSPEKTASI
SEMOGA ADA SATU ATAU DUA YANG KAMU SUKA
Oh, hai.
Mama nggak denger kamu masuk.
Iya, aku pulang bisa bisa
nulis artikel dulu.
Bagus. Jadi, gimana pop-up-nya?
Yah, aku bilang, sih, sukses,
ya. Waktu aku pergi, raknya hampir kosong.
Gaun-gaun Jackie juga udah laku.
Oh.
Ow! Fotonya bagus banget.
Kayaknya ada yang naksir sama kamu. Manis.
Kita bisa nawarin tur
napak tilas dengan naik
kuda, sambil nunjukin lumbung, gudang,
gerobak sider,
sungai kecil tempat Amos Walter
nemuin emas. Kita bikin
sejarah keluarga kita jadi
bagian bisnis yang hidup.
Will, Ayah suka idenya.
Itu bagus. Tapi, Amos Walter nemuin pirit.
Iya, tapi kalau,
"Ayo lihat tempat Amos Walter
menemukan emas palsu", kesannya jadi beda.
-Oh, syukurlah!
-Oh, hei!
-Aku nggak perlu manggil regu pencari.
-Oh, maaf, kami mampir untuk makan.
Misi sukses.
Ada orang di rumah?
Richard? Hei, kok ada di sini?
Apa ini soal Jackie?
Uh… Nggak juga.
Oke, nggak ada cara
mudah bilang ini ke kalian.
Ya, bilang aja.
Oke. Aku kemari karena acara di balai
kota kemarin nggak berjalan lancar,
dan kita nggak bisa biarin warga
menunda pembangunan lagi.
Kita nggak punya waktu dan
uang untuk main-main.
Dari mana kamu tahu soal balai kota?
Kamu mata-matain kami?
Karena aku yang nelepon dia.
Jadi, gimana hasilnya?
Dari penjualan piza dan pakaian,
kita udah dapet lebih
200 dolar dari target.
Oke. Aku akuin ide kamu memang bagus.
Kadang-kadang.
Aku perlu itu ditulis, sih.
Um, soal yang tadi,
harusnya aku nggak marah-marah kayak gitu.
Nggak apa-apa, kok. Aku serius.
Nyumbangin gaun-gaun
itu tuh berani banget.
Dan keberanian seperti
itu pantes dapet hadiah.
Aku pikir…
Erin, kamu beli ini buat aku?
Soalnya aku tahu kalau aku
nemu barang punya ayahku,
pasti aku nggak rela ngelepasinnya.
Lagian, itu cocok buat kamu.
Kamu jadi punya gaun sempurna untuk
pergi ke pesta yang kamu selamatin.
Hei, Kiley.
Nih, dilihat dulu, ya.
Aku mau pulang,
kalau kamu mau bareng. Kadang, temen, kan,
suka nganterin temennya pulang.
Tapi kamu bisa, kok, duduk di belakang.
Anggap aku sopir kalau itu lebih nyaman.
Oke. Kamu mau nyoba yang ini, nggak?
Aku udah siap.
Semalem,
aku udah nyaris banget buka rahasia,
tapi dia lagi nonton Rudy. Dan… dia cuma…
Dia cuma nonton Rudy kalau latihannya
lagi jelek, iya, kan?
Iya.
Aku tahu. Nggak apa-apa, kok.
Nggak. Ini nggak bener.
Harusnya kita nggak pergi ke kota
sebelah cuma buat nonton film.
Ya, aku juga mau,
sih, ke pesta dansa sama pacarku.
Aku pacar kamu?
Aku rasa… iya.
Kalau kamu nggak keberatan.
Selamat untuk penggalangan dananya
yang sukses, New York.
Kamu nggak apa-apa?
Besok aja.
Kenapa?
Yah… Danny.
Kamu tahu?
Downloaded From MoviesMod.Org